我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「倉鼠醫生的烏龜」
今日係返學嘅日子
小朋友
今日倉鼠醫生嚟到呢度同我哋一齊上堂啊
小朋友，你哋好，倉鼠醫生，你好啊
倉鼠醫生係一位獸醫嚟㗎
你哋知唔知獸醫係做咩㗎？
獸醫好叻㗎，可以醫好病咗嘅動物
講得啱啊
我今日帶咗一啲寵物畀你哋睇喎
佢係虎皮鸚鵡，佢個名叫Binky
Binky，你好嘛？
可唔可以摸下Binky啊？
可以，不過唔好咁大力啊
點解佢毛鬙鬙噉𠸏？
呢啲係佢啲羽毛
呢啲羽毛可以幫佢飛㗎
而飛行就係Binky
平時經常要做嘅運動啦
你哋可唔可以話畀我知道
Binky要點做至
可以保持身體健康呢？
佢一定要食多啲嘢，冇錯
另外佢需要飲嘢，講得啱
唔使問啦，佢仲需要呼吸
答得好正確喎，佢仲需要瞓覺
非常之好
好對唔住啊，瞪羚太太
我今朝瞓過龍啊
噢，Pedro，你真係好鍾意瞓覺喎
冇錯啊，瞪羚太太
我呢度有隻寵物，佢都好鍾意瞓覺㗎
係一隻烏龜啊，係啊
佢係隻烏龜叫Tiddles，你好啊
Tiddles
Tiddles佢好鍾意瞓覺
仲係瞓足成個冬天𠻹㗎
我想知道點解佢個背脊度有個殼𠸏？
呢一個殼係佢屋企
如果佢驚嗰陣就會匿返入去個殼度
你哋有邊個想摸下Tiddles吖？
好啊，我想啊
你唔使驚㗎，Tiddles
佢今年幾多歲啊？
雞落Tiddles佢應該有33歲喇
噉咪即係同我媽媽一樣？
但係烏龜有好長嘅壽命㗎
佢可以生存到100歲
噉咪同我爺爺一樣咁老囖
點解佢啲動作咁慢𠸏？
因為佢由朝到晚都要孭住屋企吖嘛
係喇，倉鼠醫生
如果我冇估錯
Tiddles佢想逃走啊
佢唔會走得好遠㗎
係因為佢啲動作太慢喇
我仲有另一隻寵物想畀你哋睇㗎
恐龍啊，哎吔，George
點解你由朝到晚都提住恐龍㗎？
原來呢隻真係恐龍嚟㗎喎
呢一隻唔係恐龍嚟㗎
佢只係一隻蜥蜴，叫做Lulu啊
你好啊，Lulu
佢好多鱗片啊，好似條龍啊
係噉，佢識唔識噴火㗎？
佢唔識
不過，佢好特別，佢有條好長嘅脷㗎
噉佢會唔會好似
Tiddles噉瞓足成個冬天㗎？
唔會
噢，Tiddles喺邊度呢？
Tiddles？
噢，弊喇
烏龜Tiddles走咗去啊
佢去咗邊度呢？
放心啦，倉鼠醫生
我哋會幫手揾Tiddles嘅
佢會唔會走咗去音樂室呢？
睇嚟Tiddles唔喺音樂室喎
喺唔喺玩具屋呢？
Tiddles一樣唔喺玩具屋喎
佢係咪匿埋喺啲褸度啊？
全部揾過晒
Tiddles根本唔喺啲褸度
我已經聞到Tiddles嗰陣味喇
跟我嚟啦喺咁多小朋友當中
Freddy嘅嗅覺係最好嘅
Tiddles喺嗰度啊
原來Tiddles喺樖樹上面啊
哎吔，要揾幫手喇
呢度就係兔小姐嘅消防局喇
火燭啊…
呢度係消防局？
邊度發生火警啊？
我嘅Tiddles而家喺一棵樹上面啊
唔該講多次吖
緊急事件…
有隻烏龜爬咗上樹啊
我都唔明點解你會咁鍾意爬上樹上面嘅
你係隻烏龜嚟㗎咋
企後少少
知道
過嚟啦，知道
好嘢
兔小姐，真係唔該你啊
呢個係我嘅職責嚟㗎
而我嘅工作就係照顧呢啲寵物喇
Binky同Lulu去咗邊啊？
我都唔知喎，放心啦，佢哋喺呢度
佢哋好嘈，但係好安全啊